Bojite se Roberta Rogersa,
ali bi se trebali bojati mene.
Gledali ste u: "Prekretnici,
Washingtonovi špijuni."
Ja ću dignuti u zrak ovaj grad!
Simcoe lovi duha. Ja sam
onaj koji mu je smjestio.
On će spaliti Setauket.
Ti ćeš mi pomoći da dam bojniku
njegovu zasluženu kaznu.
Ponudili su mi zapovjedništvo
utvrde West Pointa.
To bi mogla biti naša šansa.
Bojnik André je ostavio za
sobom ženu u Philadelphiji,
kako bi ga upoznala tamo
s kontinentalnim generalom.
General Benedict Arnold.
"Poštovani gospodine Anderson,
ja sam od nedavno dobio
zapovjedništvo u West Pointu.
Naša utvrda čuva rijeku Hudson od
britanskih brodova koji plove uzvodno.
Za vrijeme koje sam bio tamo,
ne samo da je utvrda,
nego su i vojnici u mizernom
i jadnom stanju."
Očisti se, momče.
"Spreman sam vam predati
oružje, zalihe i bačve."
Ali samo pod mojim uvjetom
da se upoznamo.
West Point.
Dali su Arnoldu West Point?
Pa što on želi?
10,000 funti i poljubac u obraz?
20,000 plus obeštečenje
za svoju imovinu
i zapovjedanje nad
bojnom lojalista.
20,000 funti?
Mogu kupiti vojsku za to.
S West Pointom, neće vam trebati.
Namirnice mesa za pobunjeničku
vojsku se drže na istočnoj strani rijeke,
namirnice kruha na zapadu.
Ako kontroliramo visoravan,
Washington će biti primoran
da se bori ili raspustiti vojsku zbog
nedostatka životnih namirnica.
To je naša pobjeda, gospodine.
Idem do 10,000, ali ni penny više.
Neka to bude jasno
u vašem odgovoru.
Neće biti odgovora.
On je zahtijevao sastanak
licem u lice s časnikom,
kako bi našao uzajamno povjerenje
između nas koje očekuje.
Pa, u tome je u pravu.
On je poslao ovaj prsten
kakvog isto ima i on.
I tako će prepoznati...
čovjeka kojeg pošaljemo.
A tko ste vi?
-Brigadir Jameson, gospodine.
Nedavno sam služio kao
zamjena generala Howea.
Razumijem. Znači da ste vi
zaduženi za ovaj ološ.
Nađite ovom časniku postaju
koja će mu bolje odgovarati.
Gospodine!
Ja sam uvijek bio stacioniran
u ovoj utvrdi. -Više ne.
Možda ćete bolje obavljati
svoj posao nizvodno.
A u međuvremenu,
ja ću očekivati
izvješće o promatranju
svako jutro bez grešaka.
Ne možete biti ozbiljni.
Ako vam on preda dokumente
na neprijateljskom teritoriju,
mogli bi biti obješeni kao špijun.
Neću prihvatiti nikakve dokumente.
I nosit ću uniformu cijelo vrijeme.
Naći ćemo se pod
zastavom primirja
da raspravimo o zamjeni
zatvorenika ili tako nešto.
John...
I ne razmišljajte tako kao
o neprijateljskoj teritoriji.
To je Arnoldova teritorija.
Gospodar je zaštitio
Daniela u lavljoj jazbini.
U West Pointu, Arnold
je Gospodar.
Iz stožera, gospodine.
Loše vijesti, gospodine?
Izgleda da će general Washington
prijeći rijeku kod kraljeve skele,
i pridružit će nam se s gostima.
Takva čast. Spremit ću odmah
Robinsonovu kuću.
PREKRETNICA-Washingtonovi
špijuni (Oštrica na peru)
Jako je važno da kažete istinu.
Preklinjem vas, satniče.
Nisam učinio ništa loše.
To nije ono što sam čuo, Elias.
Zločesto, zločesto.
I to sa svojom sestrom.
Kako ste znali za to?
-Ja sve znam.
Između krađa, varanja
i navodnog incesta,
Setauket je Sodoma na moru.
A Robert Rogers je iskoristio
te prljave gradske tajne
da ucijeni ljude kako bi
mu pružili utočište.
Molim vas, gospodine, to o mojoj
sestri, to je kleveta.
Ja čak ni ne poznajem Rogersa.
Nikada nisam vidio čovjeka,
kunem se.
Vjerujem ti.
Spalite sve!
-Čekajte.
Bojim se da ćeš poslužiti
kao upozorenje
onima koji su stvarno krivi za
pružanju utočišta odmetniku.
Ne, čekajte! Molim vas, nemojte!
Simcoe je na prokletom divljanju.
Tvoja farma je treća koju
je zapalio ovaj tjedan.
Bolje je nekome da izda tog
Rogersa, ili neće ništa preostati.
Nema ništa da se učini, Isaac.
To je Božja volja.
Bog pomaže onima koji
pomognu sebi.
Uvijek ima nešto što
se može učiniti.
Kao što?
Pa, Oliver Cromwell je odrezao
glavu kralja Charlesa da
vrati slobodu, zar nije?
Simcoe je isto tako tiranin,
i mi imamo prava,
božansko pravo da
srušimo mučitelja.
Cromwell je imao vojsku.
Mi čak nemamo ni puške
u naše ime.
To je zato što su naše puške
zaključane u crkvi tamo na brdu.
Što su Nijemci govorili
u Pennsylvaniji?
Bez baruta, nema ni slobode.
Gospodine, imate posjetu.
Ne opet. Pošalji je odavde.
To je bojnik Hewlett, gospodine.
Tko? -Bojnik Hewlett iz Setauketa.
Reci mu da sam previše
zaposlen da ga primim.
Abigail, recite bojniku da će
potrajati samo trenutak,
i dobro će mu se isplatiti
ako ponovno razmisli.
Moje isprike, Edward.
Nisam znao da ste u gradu York.
Edmund, i ja sam već preko
mjesec dana ovdje.
Da, naravno. Samo je to
da sam na putu za van.
I ja sam. Moj brod za Englesku
kreće sutra ujutro.
Vidim da vaš krvosljednik
satnik Simcoe
nije vas upoznao s time,
vjerojatno zato što on namjerava
da me isprati na svoj način.
Bojim se da ne znam
o čemu pričate.
Pa, trebali bi.
Strah, to jest, od onoga
što ne znate.
Uzmite, na primjer,
pobunjenički špijun
koji je djelovao točno
ispred vašeg nosa.
Mogu li?
Znam sve o tome.
Moj krvosljednik, kako ga nazivate,
vani je i lovi Roberta Rogersa
dok mi razgovaramo.
Sada, stvarno moram ići.
-Rogers nije Culper.
Iako vjerujem da ste upoznati
s čovjekom koji je to stvarno.
Tko?
Bili ste u gradu više
od mjesec dana.
Zašto ste čekali do sada
da razgovaramo?
Dužnost svakoga pojedinca
je kraljeva dužnost.
Ali svaka duša pojedinca
je samo njegova.
Ja sam u gradu više
od mjesec dana
i niste me niti jednom
pozvali na večeru.
Ponudio sam svoje usluge više
puta, a vi ste se oglasili tišinom.
Nikada niste slušali prijašnjeg
bojnika Oystera,
i sumnjam da budete sada počeli.
Ali, gospodine, to me neće
zaustaviti od dužnosti
po posljednji put.
Culper je farmer koji se zove
Abraham Woodhull.
I ako se ne varam,
on je prisustvovao
jednoj od vaših ekskluzivnih
večernjih zabava...
upravo ovdje.
Neka Bog čuva kralja.
"Generalu Clintonu.
Prateći svoje istrage o tome,
mogu uvjerljivo izvjestiti
da je taj agent Culper
Abraham Woodhull
iz Setauketa."
Pošalji ovo kurirom sutra ujutro.
-Da, gospodine.
John. -Što god da je,
nemam vremena.
Napravi vremena.
Mislim da nije, draga moja.
-Ne lažem.
Niti sam sretnija u vezi
toga kao ni ti.
Imam svoju karijeru
o kojoj moram brinuti.
Razgovarat ćemo o tome kasnije.
-Kada?
Sutra. Imam posao za obaviti
uzvodno, i kasnim na čamac.
John, nemoj.
Molim te, nemoj ići.
Ja ću se pobrinuti za ovo. Budem.
Ali ne mogu sama.
Ostani sa mnom?
Rekao sam ti sutra.
Vulture, jel?
-Tako se zove brod.
Vidjela sam ga da je kročio
na zapadni dok.
Dakle, André napušta
gnijezdo i ide uzvodno.
Pa, ako se vraća sutra, to znači
da je njegov posao večeras.
Bila si jako dobra,
moja slatka ptičice.
Što ćeš učiniti s njim?
Njemu? Pravdu, moja damo.
Za tebe i za mene... i za sve nas
ostavljene vani u sjenama.
Vaša ekselencijo.
Dobrodošli u West Point.
-Hvala vam, generale.
I, gospođo Arnold, blagoslov
u vašem kućanstvu.
Hvala vam, vaša ekselencijo.
Vjerujem da ste upoznati
s bojnikom Tallmadgeom.
Moje iskrene čestitke
vama, gospođo.
Gospodine.
Dopustite da vam predstavim
svojeg ađutanta,
brigadir Alexander Hamilton, koji
nije bio s nama u Philadelphiji.
Na moju ogromnu žalost.
-Brigadire.
A ovo je...
Le Marquis De Lafayette?
Vaša slava vas prednjači,
gospodine.
Ne tako kao vaša, gospođo.
Morate znati da se o vašoj ljepoti priča
u svakom salonu ljepote u Parizu,
čak i na samom sudu.
Gospodo, moram vas zamoliti
da me ispričate.
Posao žene nikada nije gotov,
pogotovo u novoj kući.
Da, naravno.
-Gospođo.
Gospodo, da popijemo za vaše
putovanje i siguran prolaz.
Hvala vam.
-Odlučili ste zadržati napudranog?
Pa, kada je u Rimu ili Versaillesu,
rekao bih.
Dakle, na putu ste da se
nađete s francuzima?
Našim saveznicima
u Hartfordu, da.
Nećemo vam smetati više
od jednog dana.
Molim vas, ostanite
koliko god želite.
Dobro će goditi ljudima
ovdje da vas vide.
Depeša, gospodine. Od Johna
Andersona pod zastavom primirja.
Ne sada.
Molim vas, ne želimo se
miješati u vojne poslove.
Zastava primirja je uvijek važna.
"Gdin John Anderson je nadležan
da se susretne s gdin Gustavusom
kako bi razgovarali o uvjetima
robne razmjene."
Sasvim nejasno, zar ne?
Tko je John Anderson?
Gustavus?
Otkrio sam da je moj prethodnik
zanemario svoje dužnosti ovdje.
Ne bih mu ni dopustio da trguje
na Londonskoj tržnici.
Ovo je bez sumnje jedan od
njegovih šema za zaradu.
Za pobjedu.
Gdje si ti krenuo?
-Da pregledam linije.
O ovo doba noći?
-Da, u ovo doba noći.
Nemam vremena za igre, Peggy.
Pa zašto se onda igraš sa mnom?
To ima nešto u vezi pisma
koje si zaprimio.
Mislio sam da si otišla na kat.
Zašto ti je gospodin Anderson pisao
nakon što si prekinuo komunikaciju?
Zato što se sastajem
s njim večeras
da pregovaram o mojim
uvjetima za usluge kralju.
Što? -Zar ne vidiš, ljubavi moja?
Ovo je moja prilika da završim
ovaj građanski rat,
da budem mirotvorac.
Trebao sam ti reći prije,
ali nisam mogao.
Kongres mi i dalje odbija platiti.
John André dolazi ovdje?
Što? Da. Večeras.
I moram dogovoriti za
njegov siguran prolaz,
i osigurati njegovo jamstvo
za našu budućnost.
Nema više laži, Benedict.
Odigrat ću svoj dio,
ali nema više laži.
Nakon večeras, nećemo imati
više potrebe za njima.
Tvoji gosti spavaju, ali Franks
je još uvijek budan.
Ja ću mu odvratiti pozornost,
ti idi na zadnji izlaz.
Ako priđemo još bliže, ili ćemo
udariti u njihov lanac,
ili će nas udariti njihova artiljerija.
To je dovoljno daleko.
Spustite sidro i ugasite svjetla.
Pa, gospodine, moram priznati
da ne razumijem potpuno.
A ja ne znam kako da
budem još jasniji.
Pa, ako je ovo vojna stvar,
zašto ne bi jednog svojeg vojnika
da vesla prema topovnjači?
Moji ljudi su na svojim mjestima.
I ne moram se vama objašnjavati.
Ne možete nama govoriti
što da radimo.
Uzmite ovu ovčju kožu,
stavite je na rašlje čamca,
i prigušit ćete zvuk vesla.
Samo nisam nikada čuo da se
sastanak pod zastavom primirja
održava u gluho doba noći.
Brašna u vrijednosti
50 funti svakome,
i boca viskija od raži.
Vojne seronje.
Čamac dolazi.
Izgleda bezopasno.
Pobrinite se da ovdje
čekaju, satniče.
Ne bi trebalo biti duže
od sat ili dva.
Bojnik André. Ili bih trebao
reći Anderson?
General Clinton je počašćen što
ste odlučili pridonijeti cilju za mir.
A ja sam oduševljen što mogu
pomoći iskovati spone prijateljstva
između kralja i njegovih
vjernih podanika.
S obzirom da su ispunjeni
određeni uvjeti.
Nitko neka ne prekrši zajedničke
standarde poštenja i časti.
U zamjenu za 20,000 funti,
ja ću vam prenijeti
planove West Pointa
zajedno s informacijom o trenutnom
stanju naoružanja u garnizonu.
Možete to maknuti.
Ne mogu prihvatiti dokumente.
I ja sam ovlašten da vam
ponudim 5,000 funti.
Uz dodatak vam mogu
srediti mirovinu,
plus naknadu za vašu imovinu
i naravno da pružite potvrdu
odboru za ispitivanje.
Mogu biti voljan prihvatiti 15,000,
ali želim zajamčenu naknadu.
Nikakvog prokletog
odbora za ispitivanje.
I proviziju po činu general bojnika.
Mogu nagovoriti Clintona
da ponudi 10,000,
ali on bi inzistirao na plačanju
na jednake rate
preko pet godina i porez na zemlju
ako odlučite za kupnju
novog posjeda.
To je besmisleno.
Da vas podsjetim da ne dobivate
samo West Point,
dobivate i generala Arnolda,
pobjednika kod Saratoge.
Ja sam prokleti vojni heroj.
Za kontinentalnu vojsku.
Dao sam vam informaciju
što se tiče
obezvrijeđenje valute koje ste
iskoristili da Kongres bankrotira.
Samo što vas je Francuska izvukla.
Da, zato što francuzi razumiju
da pobjeda košta novca.
Koliko vama pobjeda
vrijedi, gospodine?
Onoliko koliko vi možete obećati?
10,000. Plačanje u razdoblju
od pet godina.
A koliko vam Washington vrijedi?
Da, on je ovdje.
Upravo sada. Stigao je jutros
s malom pratnjom
na putu da se nađe s visokim
francuskim zapovjednicima.
I on će se vraćati uskoro ovuda.
-Kada?
20,000 i provizija.
Možemo sada završiti
ovaj rat, André.
Zarobite Washingtona
i to je gotovo.
Znam ja za što ste
ovlašteni da ponudite.
Clinton vas ne može kriviti
za promjene u vremenu.
Razmislite o tome što bi on želio.
Mogu vam garantirati 20,000.
Ako se složite ovdje i sada
da raskinete svoje zaruke
s Margaret Shippen.
Što?
Čuli ste me.
Znao sam. Znao sam.
Prije u Philadelphiji, vi ste
bili više od prijatelja.
Što je to vas briga?
Dobit ćete svoje bogatstvo,
svoju herojsku dobrodošlicu.
Sve što želim je ona.
Pa, vi želite ono što ja već imam.
Ono što već mjesecima imam.
I ne preziva se Shippen,
već Arnold.
Vjenčali smo se kod kuće.
Sigurni ste da je još uvijek želite?
Dižite sidro. Izvedite nas odavde.
Znao sam da će se to
dogoditi, dovraga.
To je bilo previsoko.
Ciljajte niže i pružite strah
tim drskim huljama.
Probudite me ako ne pobjegnu.
A što je s nama, Jameson?
Koja je nagrada što smo ti rekli?
Obavio si svoju dužnost, Paulding.
Tvoja zemlja ti zahvaljuje.
Dobra je onda stvar
bila da smo ovdje.
Neprijateljski brod se prikrao,
a ti si zaspao na straži.
Pitam se što će novi general
reći o tome kada za to čuje.
Uzmite nešto kruha i piva i odjebite.
Mislio sam da ste im rekli
da ugase svjetla.
Ja sam mislio da imate
kontrolu u ovoj utvrdi.
Brod će se sada povući nizvodno.
To je predaleko za veslanje.
Morat ćete ići pješice.
Najbliža britanska postaja
je White Plains.
To je udaljeno 24 km.
Onda ćete morati početi hodati.
Evo, obucite ovo.
Nema rezervnih cipela.
Vaše čizme će morati to izdržati.
Prokleti bili ti čamdžije.
Zar nemaju nikakvog papira?
Mora postojati drugi način.
Napisat ću vam propusnicu
da možete proći naše linije.
Šume su načičkane
kaubojima i kožarima,
tako da morate biti na oprezu.
Svaki čovjek sjeverno od
Verplanck Pointa zna za mene,
tako da će to jamčiti za vas.
Planovi. Trebat ćemo ih da
zauzmemo West Point.
20,000.
Peggy.
Prestanite se skrivati, dečki.
Možete sada izaći.
Vrijeme je za naplatu, starče.
Rekli ste da će nas vojska
nagraditi što smo ukazali na brod,
ali nismo dobili ništa.
Upravo ste uložili
u svoju budućnost.
Kako to?
Vidite li kako taj brod
okreće svoj rep?
Upravo je ostavio iza sebe
svoj najdragocijenjiji teret.
Kakav teret?
-Blago.
Blago koje je vrijedno loviti.
Putujući kamp
Caleb! -Annie.
Kako je bilo u New Yorku?
-Gdje je Ben?
Ben, on je s Washingtonom.
Zašto? -Gdje?
U West Pointu na putu za Hartford.
Trebam te da mu odneseš poruku.
Njima... oboje.
Benedict Arnold je izdajica.
Napisala sam sve što sam
saznala u New Yorku.
On stoji iza zavjere krivotvorenja,
napadi kod Middlebrooka, sve.
Sranje. -Čekaj, gdje ideš?
Arnold je u West Pointu.
Dakle, obećali ste to... da će
taj slučaj ostati zatvoren?
Da, Elias. Imate riječ
od suca za to. I moju.
Satniče, da li bi imali nešto
protiv da mi kažete
što je Elias Appleby radio ovdje,
nakon što ste mu zapalili cijelu
žetvu sijena i zaklali svu stoku?
Zašto, da mi zahvali, naravno.
Kao i drugi za moj trud
što sam istjerao opake
elemente iz Setauketa.
Iako mislim da bi trebali
stvarno zahvaliti vama.
Da sam znao što ćete učiniti
s imenima koje sam vam
dostavio, nikada ih ne bi odao.
Onda bi ih smatrao sve istima.
Vaš besmislen lov na Rogersa
razara ovaj grad.
On je već odavno otišao, a vi potičete
vatru pobune u njegovoj odsutnosti.
Posebno s vašim sinom, izgleda.
Što? -Bio je dosta bučan
u posljednje vrijeme.
Abe je bio takav cijeli život.
On je budala koja otvara
usta bez razmišljanja.
Na to se slažemo.
Šteta je da nije naslijedio
očevu diskreciju.
Nemoj reći svojoj djeci.
Jednom kada mi...
Što ti misliš da radiš?
-Pijem.
Oprosti, nema slobodnih stolaca.
Nastaviš li pričati o izdaji,
biti će ih dovoljno.
Simcoevo vrijeme će doći,
ali ti moraš čekati.
Čekati? čekati na što?
To je bio tvoj odgovor,
zar nije, tvoj cijeli život.
Čekati.
Ovaj grad vidi tebe kao
vođu, ali ja ne vidim.
Pa, vodi ih onda. Progovori
i napravi ispravnu stvar.
Kako užasno neotesano.
Ali bi bilo više neotesano od vas da
ne popijete u njegovo zdravlje, satniče.
Niz grlo.
Hoćete i vi malo? Hajde!
-Ne!
Jednostavno ne trpim neuljudnost.
Idemo.
Boli, zar ne?
I ja sam prije bio
udaren od Simcoa.
Problem je s njim što mu
nitko nikada nije vratio.
Rogersu je odrezao uho.
Pa, onda pretpostavljam da je
Rogers propustio svoju šansu.
On je sigurno već odavno otišao.
Ne, sada je na vama
da završite posao.
Prije nego Simcoe završi s vama.
O čemu to pričate?
On neće stati dok vas regularnu
vojsku ne istjera iz grada,
tako da može spaliti cijelo ovo
prokleto mjesto do temelja.
Sada, on je izvan kontrole
i vi to znate.
Što predlažete da učinim?
Pogledajte na drugu stranu,
dok netko drugi učini ono
što se treba učiniti.
Sada, ako arsenal u garnizonu
ostane otključan,
problem će se riješiti sam od sebe.
I niti jedna britanska puška
neće trebati opaliti.
Jednom kada bude gotovo,
Setauket se vraća u normalu.
Ali s vama na čelu.
Mogu li pitati, gospodo...
Kojoj skupini vi pripadate?
Vi ćete oprostiti mojem neznanju,
ali ovdje gore na neutralnom terenu
nikada ne znate tko je tko.
No sudeći po kompletu
najamnika koji nosite,
kladio bi se da ste kraljevi ljudi.
U tom slučaju vam je
danas sretan dan.
Ja sam britanski časnik.
I biti će bogata nagrada ako me
ispratite natrag do naših linija.
Pa, mi smo kožari i danas
nije vaš sretan dan.
O, hvala Bogu, gospodo.
Moram učiniti sve kako bi...
ovdje, da iskreno popričamo.
Ovo mi jamči siguran prolaz.
Potpisao je sam general Arnold.
Zapovjednik u West Pointu.
Nećete to pročitati?
Živjeli. -Ne!
Hej, Paulding, možeš li
ovo pročitati?
Gospodo, siguran sam
da vas general Arnold
bude nagradio za vašu
predanost dužnosti,
ako vratite to i mene nazad njemu.
O, siguran sam da bi,
Johnny momče.
Daj mi da to vidim.
O, dragi moji.
Izgleda da ste vi momci uhvatili
neprijateljskog špijuna ili dva.
Ovaj čovjek je bojnik Rogers
iz kraljičinih Rangersa.
On služi kralju...
Ne više, nisam.
Ti si se za to pobrinuo.
Sada sam samo običan stari
Robbie Rogers iz Massachusettsa.
Amerikanac koji služi svojoj zemlji.
Ako želite nagradu, vodite ga
Jamesonu, ne Arnoldu.
On će vam platiti ovaj put.
Odlazite.
Hej.
Drži se svoje priče.
Nikada nisam bio ovdje.
Visjet ćeš zbog ovoga!
Visjet ćeš!
Ne, John, ja ne budem.
Kažeš da je ovaj čovjek britanski
časnik, ali ne nosi uniformu.
Kažeš da je britanski špijun, ali ima
propusnicu od generala Arnolda,
nosi planove West Pointa, ali ipak
rukopisom generala Arnolda.
Kako to njih onda inkriminira?
Mi samo obavljamo svoju dužnost.
Koja je nagrada?
Ne znam ja za nikakvu nagradu.
Morat ćete pričekati generala
Arnolda da to razjasni.
Ispričavam se za ovo, brigadire.
Nadam se da možemo razjasniti ovaj
nesporazum prije nego bude kasno.
Vidite s kakvim ljudima
se ja moram baviti?
Takva je rijetkost pronaći
gospodina u ovim predjelima.
Ipak, ovaj posao s planovima
i propusnicom,
bojim se da je sve
malo zbunjujuće.
Morat ću to prijaviti
generalu Arnoldu.
Naravno, brigadire.
Potpuno razumijem.
Doista, molim da svakako
spomenete
da je "gdin John Anderson"
oduševljen što je na svojem putu.
8,000 ljudi u Kanadi.
Hrabar potez.
George, imam strategiju o kojoj
moram pričati s vama... nasamo.
Nije još skroz spremna.
Možda bi mogli odgoditi putovanje
u Hartford za još par dana?
Moguće je, gospodine.
Nismo očekivani do petka.
Da li ste sigurni, Benedict?
Sudeći po prošloj noći,
zvuči kao da ste imali dovoljno
na svojem tanjuru.
O, to? Ne. Nije to ništa.
Imamo povremeno neke
neovlaštene ovdje.
Naši s topovima su ih prestrašili.
Mene je također probudilo
prošlu noć, gospodine.
Trebam li istražiti?
Izvještaj brigadira Jamesona
će uskoro stići.
Da je bilo ozbiljno, on bi
nas već obavijestio.
Možda da mu uštedim trud. Odem
tamo i osobno preuzmem izvještaj.
Stvarno nema potrebe.
Jameson je pred otkazom.
Volio bih vidjeti kako radi.
Hvala vam, bojniče. General
Arnold ima sve pod kontrolom.
Da, gospodine.
Ostat ćete barem na doručku.
Naravno.
-Reći ću im da požure.
Stari se slaže s vama.
Pronjuškajte malo.
Hajde.
Samo još malo. Hajde.
Dobro jutro. Ja sam iz
kontinentalne vojske.
Trebam svježeg konja. Tvojeg.
Pa, ja sam kožar, a ovo je
zemlja domoljuba, prijatelju.
Dobro. Onda sam ja kauboj
i kradem ti ga, prijatelju.
Tražim brigadira Jamesona.
-Tamo, gospodine.
Hej, imaš li ti naš novc?
Da li je to brigadirov
jutarnji izvještaj?
Da, gospodine.
Vezano za West Point.
Točno, malo gubljenje vremena.
Gospodine?
-Ne, ništa. Nastavite.
Razgovarat ću sa samim čovjekom.
Brigadir Jameson.
-Da?
Ja sam bojnik Benjamin Tallmadge,
osoblje generala Washingtona.
Njegova ekselencija me poslala
da ispitam događaj od prošle noći.
O, ništa posebno. Neprijateljski
brod je bio malo drzak.
Okrenuli su se nakon par hitaca.
Sve je u mojem izvještaju.
Neki kožari su doveli ovog
gospodina prije par sati.
Rekli su da je špijun,
ali ima propusnicu
od generala Arnolda koji
nisu znali pročitati.
Nesporazum.
-Da, naravno.
Brigadire Jameson,
možemo li popričati?
Kažete da taj čovjek
kojeg su vam doveli
ovi kožari ovdje, da ste
s njima upoznati?
Nažalost.
I došao je bez ikakvih cipela?
-Nije imao nikakve, ne.
I niste to smatrali čudnim?
Ili možda više znatiželjni da
jedan od ovih kožara
nosi par kraljevskih
časničkih čizama?
Kako se zove taj čovjek?
Anderson.
John Anderson.
Trebao bih dodati da je imao
planove West Pointa sa sobom.
Što?
Da, ali, vidite, imao je napismeno
od generala Arnolda.
A to ste sada mislili spomenuti?
Naravno da ne. Sve je u mojem
izvještaju za generala Arnolda.
Vaš...
Hvala vam.
Benedict, da li ste sretni ovdje?
-Molim?
Kratak sam s pouzdanim
bojnim zapovjednicima.
Za sljedeći napad, želim da
zapovjedate mojim lijevim krilom.
Ako se osjećate dovoljno
dobro za borbu.
Gospodine.
Izvještaj brigadira Jamesona.
Gospodin John Anderson, koji
tvrdi da je vaš blizak poznanik,
zarobljen je od narodne vojske.
Pronađeno je da nosi
propusnicu garantirano od vas,
kao i planovi naše utvrde
West Pointa.
Nešto što bi nas trebalo zabrinuti?
O, samo brod u noći,
kao što je i bilo.
Gospodo, molim vas
da me ispričate.
U čemu je problem?
Mi smo gotovi.
-Što?
André je zarobljen.
Tallmadge će ga dovesti ovdje.
Progovorit će. On sve zna.
Što će oni učiniti s njim?
-Ne znam.
Hoće li ga objesiti?
-Oni će nas objesiti.
Moram sada bježati. -Ti?
Washington nikada neće
naškoditi ženi.
Posebno ne nevinoj.
A ti ćeš morati glumiti nevinost
bolje nego je itko prije.
Biti ćemo uskoro ponovno zajedno.
Obećajem.
Benedict...?
Hitno za Washingtona!
Stani. Sjaši. -Poručnik Brewster,
2-ga artiljerijska.
Dovedite mi Tallmadgea, dovraga!
Pripremite čamac i odvezite
me nizvodno.
Htio sam pitati, zašto se pucalo
na brod ako smo bili pod...
Rekao sam odmah!
Gospodine! Pustite me!
Gospodine!
Arnold je izdajica, gospodine.
-Što?
Arnold, on je izdajica.
Piše sve u pismu.
Anna je to dobila direktno
sa stola Andréa.
Gospodine...?
Dignite vesla.
Veslaj!
Ovo...
Gospodine.
...trebalo bi biti ovdje... točno
s vaše strane, uvijek.
Točno na vrijeme, Woodhull.
Žao mi je.
Uzmite uže.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje